Всего 7 матчей в которых не хватает данных.
id матчей (см номер матча на khl.ru в календаре 2015-2016):
836 игра - не спарсились броски ивбрасывания с текстовой трансляции
744 - в текстовой трансляции нет статистики за третий период - но есть за 1,2 и всего. Подсчитать вручную.
637 - в текстовой трансляции нет статистики за третий период - но есть за 1,2 и всего. Подсчитать вручную.
604 - в текстовой трансляции нет статистики за третий период - но есть за 1,2 и всего. Подсчитать вручную.
193 - нет за 2 и 3 периоды, есть только за 1 и по другому подсчитать никак. Предлагается посчитать средние по 2,3 периоду за все игры команд до игры до этой игры
134 - в протоколе отсутстует информация по блокированным броскам.
4 - есть только за 1 и 2; нет за 3и нет всего. Посчиать никак.
